Он рыщет во тьме, где ранее сияли лучи рассвета – в святом месте. 
Страд встретит персонажей в часовне.
область К15 
Зверь восседает на своём тёмном троне. 
Страд встретит персонажей в приёмном зале.
область К25 
Он бродит по гробнице того, кому завидовал более всего. 
Страд встретит персонажей в гробнице Сергея.
область К85  
Он рыщет в глубокой тьме, в том месте, куда он должен возвращаться. 
Страд встретит персонажей в собственной гробнице.
область К86   
Он бродит по залу костей в тёмных ямах его замка.
Страд встретит персонажей в зале костей. 
область К67  
Он ждёт вас в месте мудрости, тепла и отчаяния. Великие секреты скрыты там. 
Страд встретит персонажей в кабинете.
область К37 
Отправляйтесь в гробницу отца. 
Страд встретит персонажей в гробнице Короля Барова и Королевы Равеновии.
область К88
Я вижу тёмную фигуру на балконе, смотрящую вниз на эти измученные земли с кривой ухмылкой. 
Страд встретит персонажей на балконе
область К6
Он бродит в том месте, куда он должен вернуться – месте смерти. 
Страд встретит персонажей в собственной гробнице.
область К86
Он с тем, чья кровь скрепила его проклятие, брат свечи, которую задули слишком рано.
Страд встретит персонажей в гробнице Сергея 
область К85
Возденьте взгляд свой ввысь. Ищите бьющееся сердце замка. Он ждёт вас рядом с ним.
Страд встретит персонажей на верху северной башни 
область К60
Карты не видят, где рыщет зло. Туманы скрывают всё!
Эта карта на даёт никаких подсказок на счёт того, где состоится финальная битва со Страдом. Она может случиться, где вам будет угодно внутри Замка Равенлофт. Как вариант, Мадам Ева может попросить персонажей вернуться к ней не ранее, чем через три дня, после чего она вновь сможет обратиться к картам для них, но лишь для того, чтобы определить место финальной схватки.
-
Ищите у могилы матери.
Страд встретит персонажей в гробнице Короля Барова и Королевы Равеновии 
область К88
Я вижу тайное место – хранилище соблазнов, спрятанное за дамой великой красоты. Зло ждёт наверху своей башни-сокровищницы.
Страд встретит персонажей в сокровищнице. «Дама великой красоты» отсылает к портрету Татьяны, висящему в кабинете (область К37), который скрывает потайную дверь, ведущую в сокровищницу.
Область К41
